1. 가입한 멤버가 일반 회원인지 회사 사람인지 확인할 수 있다.
2. 회사 사람 중 임원을 제외한 사람들은 현재 일을 기준으로 몇개월 동안 근무했는지 확인할 수 있으며, 5년 근속 근무 시 ‘선물 지급 대상‘ 여부를 표시한다.
3. 회사 내 각 부서의 인원들은 몇 명인지 확인할 수 있다.
4. 봉사 게시판에 작성된 글들 중 일정 공지인 게시글이 무엇인지 확인할 수 있다.
5. 칭찬 게시글을 작성한 사람 중 똑같은 사람이 똑같은 사람을 2번 이상 칭찬한 사람은 누구인지 확인할 수 있다. (중복 여부 확인)
6. 칭찬을 받은 사람이 회사 사람인 경우를 확인할 수 있다.
7. 칭찬을 받은 사람이 회사 사람이며, 가장 많은 칭찬을 받은 사람을 확인할 수 있다.
8. 자유 게시판에 작성된 글이 일반 회원이 작성한 글인지 회사 사람이 작성한 글인지 확인할 수 있다.
9. 건의사항에 작성된 글을 확인할 때, 작성한 본인과 사장님만 해당 게시글을 누가 작성했는지 확인할 수 있고, 다른 사람들은 확인하지 못하도록 한다.
10. 건의사항과 익명 게시판의 게시글 작성 권한은 회사 사람에게만 있다.
11. 봉사 게시판에서 봉사 참여 신청을 했으며, 봉사 참여를 한 사람을 확인할 수 있다.
12. 봉사에 참여한 사람이 일반 회원인지 회사 사람인지 확인할 수 있다.
13. 봉사 게시판에서 봉사 참여 신청을 했으나 봉사 참여를 하지 않은 사람을 확인할 수 있고, 그 중 불참 횟수가 2회가 넘어가는 사람을 확인할 수 있다.
14. 신규 가입한 회원이 있을 때 회사 명단에 있을 경우 직급을 부여하고, 없는 경우에는 일반 등급을 부여한다.
15. 게시판의 공개 여부에 따라 게시글의 내용이 보이거나 안보이도록 할 수 있다.
16. 칭찬을 받은 횟수와 봉사를 참여한 횟수가 가장 많은 사람의 월급을 20% 증가시킬 수 있다.

